На занятті обговорюється тема CSS процесорів, зокрема принципи їх використання та основні функції. Процесори, такі як Sass і Less, дозволяють писати CSS з використанням змінних, міксінів і вкладеності, що спрощує організацію та підтримку коду. 
Також на лекції розглядаються константи й їх використання в стилях, а також можливості функцій для зменшення дублювання коду за рахунок параметризації. Наприкінці заняття обговорюється імпорт стилів і можливості командного рядка для компіляції, що забезпечує інтерактивність в розробці.

Ознайомитись з конспектом лекції. 

Виконати наступне завдання:
Перетворити існуючий CSS код шаблону "Simple Site" на розширений SCSS стиль, використовуючи всі можливості SCSS для підвищення ефективності та читабельності коду.
Ініціюйте нову гілку в вашому проєкті для внесення змін.
Розділіть ваш код на логічно відокремлені модулі.
Розмістіть кожен модуль у окремих файлах для кращої організації коду.
Визначте, який з цих підходів найкраще підходить для вашої структури проєкту та використайте його для інтеграції модулів.
Замініть всі існуючі CSS-змінні (наприклад, -varName) на SCSS-змінні.
Застосуйте вкладеність селекторів, де це можливо, для збільшення читабельності та організації стилів.
Використовуйте міксини для повторно використовуваних стильових патернів.
Додаткове завдання (необов'язкове): Розробіть та використовуйте медіа міксини замість звичайних media queries.
За розсудом викладача можуть бути додані додаткові вимоги або уточнення.
Після завершення рефакторингу, упевніться, що ваш сайт зберігає свою функціональність та естетичний вигляд.
У відповіді на це завдання надішліть два посилання: посилання на ваш репозиторій на GitHub та посилання на робочу сторінку вашого проєкту на GitHub Pages.

ВАЖЛИВО: Оцінка за дане завдання піде у цей курс і в курс "Інструментальні засоби візуального програмуванняІнструментальні засоби візуального програмування".